(十文字) はぁ はぁ…。
由里子。
≪彼女の名前は 設楽 由里子≫
≪９年前に ハリウッドに行くと
俺から別れを告げた 元カノ≫
≪どういうわけか 最近→
ここの客として
現れるようになったのだが≫
(由里子) 久しぶりだね。
(十文字) おう。
≪これが ９年ぶりの再会≫
なんで今 隠れてたの？
(十文字) いや 隠れてないよ。
いや 隠れてるじゃん。
何か やましいこと あるの？
(十文字) やましいことなんか ないよ。
ハリウッド 行ってたんじゃ
なかったんだ。
(十文字) 行ったよ。
で 一度 戻ってきたさ。
それで？ここで 何してるの？
(十文字) やぐづうり。
>> うん？何？
(十文字) 役作り！
えっ？
(十文字) 仕事の役作りで 今
一時的に働かせてもらってる。
>> えっ 俳優の仕事ってこと？
(十文字) もちろん！
えっ？
どんな作品？
(十文字) え～っ あ～ それは ほら。
あの～ まだ情報解禁前だからね。
詳しくは言えないんだけど。
あ～っ ハリウッドの監督が→
日本のスーパーを舞台にした→
カンフー アクション コメディー
ていうか (笑)
あっ ラブコメ？
雄ちゃん 変わらないな (笑)
(十文字) えっ？いや まぁまぁ それは…。
もう いいよ！
雄ちゃんも この10年
いろいろ あっただろうし。
(十文字) まぁ それはね。
私も いろいろ あったし。
(十文字) そっか。
じゃあ 私 夕飯の支度あるから
そろそろ行くね。
(十文字) おう。
お仕事中 ごめんね。
(十文字) あのさ！
おっ！いらっしゃいませ～。
いらっしゃいませ～。
(蟹江) お疲れ！
(十文字) うわっ！お疲れさま…えっ？
キャンさん もう上がりですか？
あぁ きょう ちょっと。
(十文字) あっ…。
よいしょ。
(十文字) あの！
>> うん？
うん？
なるほどね。
それは恋の賞味期限 切れだな。
(十文字) えっ？
>> うん。
恋愛も 魚と同じで
旬ってものが ある。
いいか？
デートは３回目までが 勝負！
３か月ごろの 倦怠期。
３年目の浮気。
つまり恋は傷みやすく→
足が はやいわけ。
お疲れ。
(十文字) もし！もし それが→
10年たっていたら？
10年？いやいや…。
その恋は もう腐乱してるね。
(十文字) えっ？
>> 腐ってる。
(十文字) 腐っ…。
うん 頑張って！お疲れ～。
(十文字) 別れてほしい！
(由里子) えっ？
(十文字) 俺 卒業したら 東京に行く。
東京に行って 役者になって→
(十文字･由里子)
ハリウッドに渡って。
(由里子) 大好きな
マーベル作品に出る！やろ？
知っとうよ 雄ちゃんの夢
もう何万回 聞いた。
(十文字) 由里子は 卒業したら→
地元に残るだろ？
うん。
やけん
遠距離には なっちゃうけど→
帰り道で電話すれば→
一緒に帰ってるみたいな
ものでしょ？
(十文字) まぁ それも そう…。
どっちも
中途半端に したくないから！
(十文字) えっ？
>> ん！
補習の前 おなか すくやろ？
(十文字) 俺が もらっても いいの？
>> 俺しか おらんやろ！
(十文字) ありがとう。
あ～あ！こんな いい女
東京に おらんよ！
(十文字) 必ず売れて 迎えに行くから！
(十文字) はぁ。
(貴斗) はぁ。
(十文字) いらっしゃいませ～。
(日和) 貴ちゃん ここで何してるの
(貴斗) えっ 日和 なんで？
(貴斗) あと つけてきたの？
勘弁してくれよ。
(日和) だって おかしいんだもん！
高校３年生の男子が→
スーパーに連日 通い詰めてるとか
(貴斗) それの どこが おかしい？
家が近いから ただコンビニ感覚で
(日和) 何も買わずに？30分間
ウインドーショッピング？
(貴斗) ずっと いたのかよ。
(日和) 貴ちゃん。
もしかして 万引き？ (貴斗) はぁ？
(十文字) 万引き？
(貴斗) なんで俺が そんなことを。
(日和) 理由なら いくらでもあるよ
受験のストレスとか
中間テストの赤点とか。
親に バレたら恥ずかしいサイトの
閲覧履歴とか。
(貴斗) おいおい！
(十文字) 貴ちゃん。
(貴斗) なんで お前が それ。
(日和) おばさんが言ってた。
(貴斗) あの おしゃべりババア。
(日和) ねぇ 貴ちゃん！
何か悩んでるなら 相談してよ！
うちら 幼なじみじゃんか。
(貴斗) 別に 悩みなんて。
(日和) 大丈夫！私は そんな
閲覧履歴で 判断したりしないから
(貴斗) それは 本当に忘れてくれ。
(日和) フフフ… (笑)
忘れられない (笑)
(十文字) 貴ちゃん。
(十文字) 今のとこ！
今の…止めてください！
(西尾) ＯＫ！
はい この位置 止めた。
(君枝) この子が 貴ちゃんね。
何だか 真面目そうな好青年だけど
(めぐみ) しかも わりとイケメン。
えっと 日付は。
あ～っ ２週間前の 同じ
夜帯ですね。
>> じゃあ 再生しますね。
(君枝) はい。
少しでも 万引きだと
疑われるような動きが あれば→
言ってくださいね。
(君枝) はい。
(十文字) まずは 青果コーナーを通過して→
お菓子コーナーへ。
(めぐみ) あっ 移動した。
(君枝) 次は 調味料コーナーよね。
この辺りは 衣服に
商品が隠せるものばかり。
要注意だな。
何なんだ？さっきから！
商品を手に取る
気配すら ないじゃないか！
(君枝) 何て言うか ぼ～っとして。
現実逃避ですかね？
(めぐみ) 受験のストレスとか？
(十文字) いや何か ぼ～っとっていうより→
何かを見つめている？
>> うん？
(君枝) え～っ？
うん 言われてみれば。
(十文字) あっ ほら！たまに かがんだり
背伸びしたり。
(君枝) でも この先に
あるものって言ったら ねぇ？
(めぐみ) うん まぁ レジぐらいしか
ないですよね。
(君枝) あら？
あらっ？
ねぇ めぐみさん。
貴ちゃん→
あなたを
見てるんじゃないかしら？
(めぐみ) えっ？
このガキ
いっちょ前に→
レジの めぐみちゃんに
ほれちまったか？
(めぐみ) え～っ？
(君枝) ねぇ！見てますよね？
(十文字) いやいや…こんな 口も性格も
悪い女 あり得ないでしょ。
いや貴ちゃんは もっと清楚な人が
好きだからね。
すみません ギャルＮＧで！
(めぐみ) おい ふざけるな コノヤロウ！
(十文字) えっ？
(めぐみ) おい！
(君枝) かわいい 貴ちゃん！
>> どうしました？
めぐみさん どうしました？
姉さん どうしました？お前…！
(君枝) 私も高校生の時そうだったわ。
相手はそろばん教室の先生。
(西尾) いらっしゃいませ～。
(十文字) 来たな もの好き青年！
(君枝) やっぱり あの子
めぐみさんのほう見てる。
(めぐみ) もう やめてくださいよ！
無駄に緊張するし。
(君枝) いいじゃない！
(めぐみ) だって 勘違いかも
しれないじゃないですか！
(君枝) 照れちゃって かわいい！
(めぐみ) 照れてない 照れてないですから！
(君枝) かわいい～！
(十文字) 何か キャッキャしてるな。
いらっしゃいませ～。
(西尾) いらっしゃいませ～。
きょう カゴ持ってるな。
(十文字) あぁ。
この２週間 ずっと手ぶらだった
貴ちゃんが→
どういう風の吹き回しだ？
買うと見せかけた
万引きの手口かもしれない。
(十文字) いらっしゃいませ～｡
(西尾) おっ…いらっしゃいませ～｡
(十文字) いらっしゃいませ～。
(西尾) いらっしゃいませ～。
(十文字) 野菜を３種類 普通にカゴに入れた
でも ヤツの狙いは
レジの めぐみ。
(西尾) めぐみちゃんに 指１本
触れさせねぇぞ。
(西尾) あっ すみません。
(十文字) また手に取って→
カゴに入れた。
(十文字) 死角に商品を持ち込んで
カバンに詰めるヤツ。
(西尾) カートに入れたまま→
万引きしようとするヤツも
いたけど。
(十文字) そんな感じは。
(十文字･西尾) ない。
(十文字･西尾) あっ あっ…！
(蟹江) よっと！
さぁ きょうの朝とれたアジだよ！
(十文字) 青年は いつ レジの お姉さんに
ほれたんだろうか？
(蟹江) おっ お兄さん
アジ好きそうな顔してるね！
どう？欲しい？欲しい？
(貴斗) アジ…。
(蟹江) はい まいどあり～！
(貴斗) あ～っ すみません。
(蟹江) あっ そう？また お願いね｡
(十文字) 何でも いいわけじゃないのか。
(十文字) 万引きなのか？めぐみなのか？
(レジを通す音)
(めぐみ) ありがとうございました。
うわっ 十文字も こっち見てるよ｡
(十文字) あっ！
(君枝) まさに みんなの マドンナね。
(めぐみ) いやいや そういうキャラじゃ
ないですし！
ていうか 十文字は
絶対そういう感じで見てない。
腹立つ。
(君枝) ねぇ めぐみさん。
彼の｢好き｣って視線には
気がつかなかったの？
(めぐみ) あ～っ はい 全く。
(君枝) じゃあ 彼に告白されたら
どうする？
(めぐみ) えっ？いや いやいやいや！
だって 高校生ですし！
(君枝) じゃあ｢卒業したら迎えに来ます｣
｢そのときは 僕の心のお会計
受け取ってください！｣とか→
言われちゃったら どうするの？
ねぇねぇ！ねぇ どうするの…？
(君枝) かわいい！
(貴斗) めぐみ。
めぐみ。
(君枝) めぐみさん？
(めぐみ) はっ！あっ いらっしゃいませ！
あっ。
(十文字) ポケットから メモ？
(貴斗) ウインナーって ありますか
(牛久保) あるよ。
きょうは 得得デーだから
ウインナーも安くなってるよ。
(十文字) なんだ？
作るものは決まってたのか？
しかも あの真剣な顔。
(十文字) 何か 重大な決意を感じる。
(十文字) この形だと
何倍か おいしく感じるから→
不思議だよな。
(由里子) それは そうやろ！
タコは自然発生せんちゃけん。
(十文字) えっ？
食べる人への気持ちが ないと→
タコさんは 生まれんと。
あ～ん。
(十文字) フフフ… (笑)
そっか。
>> ハハハ… (笑)
(十文字) ハハハ… (笑)
(十文字) うっ…。
う～っ…。
(西尾) おい！
ちゃんと見張っておけよ お前！
少年 行っちゃった…。
(十文字) うっ うっ…。
>> 泣いてるの？
(十文字) うっ うっ えっ！うえっ！
どうした？どうした？おい
えっ えっ？
(十文字) 泣いてませんよ！
俺に泣く資格なんて。
う～っ…！
>> もう いいよ！ほらほら。
もう切り替えて ほら！
追いかけろ！チェイス チェイス！
(牛久保) 何してるの？
(貴斗) ふ～っ。
(十文字) ≪キュウリに レタスに
プチトマト≫
≪そして ウインナー≫
≪視線の先には レジの中で待つ
思い人≫
≪これは 単なる食品じゃない≫
≪ひとつ ひとつが
気持ちの こもった→
いわば そう ラブレター≫
(十文字) ≪想像しろ！≫
≪彼の生き様を想像しろ！≫
(十文字) ≪カゴの中 入ります！≫
≪荒くれ者が群雄割拠する中→
１人 真面目な高校生 貴ちゃん≫
≪｢ヒェ～ もう やめてくれ｣≫
≪そこに現れた １人の女神≫
≪これまで真面目で奥手だった
男子高校生が→
突如 落ちてしまった
禁断の初恋≫
≪｢誓いのキスを｣≫
≪｢めぐみさん！｣≫
≪年上の危険な香りに どっぷり
のめり込んだ貴ちゃんは→
ついに その熱い胸の内を
本人に ぶつける≫
≪キラ～ン≫
(十文字) ≪デートに誘い 手作り弁当で
猛アタックする 貴ちゃん≫
≪思いを込めた タコさんで→
無事に彼女の胃袋を つかめるか≫
≪彼らの未来は 明るいのか≫
≪それとも≫
≪｢君の口の悪さが
僕を とりこにしました｣≫
≪告白は そんな口説き文句で
さぁ 当たって砕けろ！≫
≪貴ちゃん！≫
(君枝) また お越しくださいませ。
(めぐみ) えっ？
(君枝) えっ？
(十文字) えっ？
(西尾) えっ？
(君枝) えっ？
(めぐみ) えっ？
(君枝) あっ いらっしゃいませ。
(貴斗) あの 半田さん。
僕とピクニックに
行ってくれませんか？
お弁当も作ります。
そして僕と付き合ってください！
(西尾) えっ。
(十文字) えっ！
(十文字) えっ 痛っ！
(君枝) こちら？
いや こっち？こっち？
(めぐみ) あっ 違う違う…。
(君枝) 私ですか？
(貴斗) ２週間前
俺 模試で失敗して→
イライラして。
万引きとか なんか悪いこと
しようと思って ここに来ました｡
そしたら。
(君枝) あぁ～っ！
ごめんなさい。
ごめんなさい ごめんね。
はい。
あら あなた受験生？
>> あぁ はい。
(君枝) わぁ～ 頑張ってるのね。
結果に つながらなきゃ
意味ないんで。
(君枝) まぁ 今はね。
でも 将来 心の支えになるのは→
学歴よりも 過去の
頑張った自分だったりするから。
はい。
頑張って。
ごめんなさいね。
(貴斗) そこから。
(めぐみ) あっ 移動した。
(貴斗) 半田さんを意識しすぎて
避けてしまって。
返事 もらえますか？
(君枝) ありがとう。
おばさん うれしいわ。
だけど そんなことより
勉強しなさい。
受験生なんだから。
ですよね。
(君枝) 受験 頑張ってね 応援してるよ。
>> はい。
(君枝) 1130円になります。
(十文字) 血も涙も ないな。
(レジを通す音)
(日和) で なんで私が
食べなきゃいけないわけ？
(貴斗) 仕方ないだろ
フラれたんだから。
(日和) じゃあ なんで これ
タコさんなの？
(貴斗) いや別に なんとなくだけど
(日和) あぁ そう。
(貴斗) よし！
あと半年。
受験モードになるか！
(貴斗) 日和 勉強 教えてよ。
(日和) しょうがないな。
気合入れていくよ！
(貴斗) びっくりした。
(日和) 貴ちゃん 逃げないでね。
(貴斗) 逃げるかよ。
(日和) じゃあ今から 行こう。
(貴斗) 行こう。
(十文字) はぁ。
恋は分かんねぇ。
(スマホのバイブ音)
(十文字) 誰だ？
はい もしもし。
📱もしもし こちら
十文字 雄三さんのお電話で→
お間違いないでしょうか？
(十文字) はい 十文字 雄三です。
📱私 梅竹映画の
者なんですけれども。
📱今度 豊田 豊さん主演映画の
撮影がありまして。
(十文字) あっ はい はいはい。
📱そちらのオーディションの方→
十文字さんに ぜひ ご参加
いただければと思っております。
(十文字) それ 本当ですか!?
はい。
(十文字) 白いワンピースを着た→
カゴの中身が空っぽで。
その人 自身が空っぽっていうか。
わぁ～っ！
(西尾) お客さまぁ～。
(十文字) わぁ～っ！